Vecka 1

1. gör en basic html-hemsida som välkomnar en till sidan
2. Header/calle, footer/Jacob https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Document_and_website_structure
3. Gör färdigt bilderna med fotbollslagen
    1. man behöver en länk
    2. sök på google på laget
    3. använd developer tools och hitta fliken där LOGOTYPEN ligger
    4. klistra in länken i textdokumentet i COMPONENTS i vscode
    5. gör färdigt listan

4. H1-headern bredvid bilderna behöver bättre text/en bild. Göra egen logotyp? och inte använda text utan
5. Länka varje bild i header till hemsidan för varje lag
